---
title: 李知恩的男盆友
aplayer: true
sticky: 2
tags:
  -iu
  -明星
  -男盆友
keywords: "iu,明星,男盆友"  
cover: /./image/wallhaven-l38kvy.jpg
toc_number: true
toc: false
categories: "李知恩"
---

李知恩的男朋友出现了！

    人生在世，这一生打交道最多的就是我们自己，不管是顺境还是逆境，都不要将自己估计的过低，不要忘了，我们是自己的主人。
    
    每一天，都是一场开始，也是一集结束，无论过去多么美好，都将成为昨天的回忆；无论现在多么曲折，都是谱写人生的经历。　　
    
    要知道人活的是心情，过的是心态，我们每天行走在喧嚣的凡世，品尝着生活的五味杂陈，磨砺不仅将沧桑刻在了人们的脸上，
    
    更是深深的刻在了心里。蹉跎的岁月，厚重了我们的人生，历练了心智，也让我们遇事懂得了权衡，虽做不到事事尽如人意，但求无愧于心便好。
                                                            
    人生本是一个过程，我们只是浮沉于其中的微尘，经历了人生的起起落落，磨难坎坷在所难免，只有遇事镇定从容，始终鼓励自己勇敢的前行，做到尽职尽责，就会有所收获。
    
    因为苍天不负有心人，天道会酬勤，只要务实，肯努力，懂得知足常乐，才是无悔人生。
                                                            
    人活着不易，生命很短，几十年光阴转眼就老，凡是切莫斤斤计较，千万别活得太累，要学会好好爱自己。
                                                            
    在现实生活中，有不少人不知道爱惜自己，不会珍惜自己的身体，到最后留下的是一声声的叹息！其实，我们每个人的生活都不完美，如果生下来只是为了活下去，那真的就成了为了生活而生活。
     
    所以，态度很重要，人就该有个好的心态，才能享受人生的精彩。
                                                            
    人生就这一辈子，走过数载春夏秋冬，经历太多的大事小情，如果不学会好好爱自己，那么真的就枉活这一生。爱自己，就是抛开一切烦恼，让自己活得轻松些，自在些，不让自己活的太累。
                                                            
    爱自己，就是首先要善待自己，相信自己，对自己不要太苛刻。因为只有真正的爱自己，才值得被别人去爱。如果你自己都不能够好好爱自己，那么你就别指望别人去爱你，这是相辅相成的道理。
                                                            
    只有善待自己，才能欣然地去爱这个世界。人生就是这样，经历就是收获。生而为人，浮华终究是过眼烟云，只有怀揣一份感恩的心，岁月终会温柔以待。
                                                            
    只有懂得珍惜自己，才能相信自己，让自己在社会竞争中立于不败之地；只有珍惜自己，才能把握自我，在有限的生命中创造出值得珍惜珍贵的日子，获得好的心境；才能在不断的努力中，潇洒地面对世事沧桑，安然地面对欢乐与痛苦，成功与失败。
                                                            
    让一切风轻云淡，只要有个好的身体，其余的都是浮云！让我们学会珍惜，学会爱自己，学会平静地接受现实，对自己说声且行且珍惜！ 

   
 
